Missing ET fazer plot (encontrar um corte onde apenas deito fora BKG e nao deito fora sinal nenhum)
0 Leptões
Pelo menos 1 B (maybe)
FatJet1 > 0

Usar os sinais concatenados. COmeçar com um deles

Convencer-me dos cortes, fazer plots das features, redes etc




Weights antes de mexermos -> probabilidade da SAMPLE em si (o evento de background em si)
Nos dividimos cada Weights de cada evento (row) pelo numero total de rows na determinada sample!
Por exemplo, se uma sample tem probabilidade de 10% de acontecer e temos 10 eventos la dentro. 
Cada evento deverá ter um Weights de 1% de modo a que o dataset tenha uma distribuição estatistica accurate.


EX: probabiliade da sample TTBar será a probabilidade de ser TTBar e ser aquele evento especifico a dividir pelo numero de eventos total. 
Isto é uma probabiliade condicionar



SE TA  ADAR OVERFITTING
- Simplificar modelo
- Layers de Regulação: Dropout, Batch normalization...




